# DIOR
mi primer repositorio
Soy Sebastian Leyva Segovia, me gusta mucho la musica en especial los generos de hip-hop, rock, corridos, rap, trap, pop, etc. Tambien me gusta mucho el cine, el dibujo y las artes asi como los viajes, las playas, salir en bicicleta, comer y probar todo tipo de comidas, las niñas, la moda, el box, comics y videojuegos etc.
Algunas cosas que me gustaria cambiar en mi casa seria algunos detalles como de pintura y problemas o si no en si me gustaria darle otro estilo para mis padres o en un futuro regalarles una y algunas en mi persona seria mejorar en mi persona y conseguir el futuro que tanto busco.
Como soy: soy una persona que es muy curioso e hiperactivo, carismatico, Retador, valiente, simpatico, en veces timido eh otras muy extrovertido, tambien soy alguien que se estresa mucho y impaciente, sincero y directo, creativo eh olvidadizo.
Alguno de mis pasatiempos son algunos de los anteriormente mencionados que serian andar en bicicleta, escuchar musica, dibujar y en veces cantar, etc.
Habilidades: Mis habilidades son que tengo mucha creatividad con la que puedo crear e imaginar varias cosas asi como tambien es muy dificil cansarme eh mantenerme quieto asi con estas habilidades me puedo desempeñar muy bien en areas creativas asi como tambien en viajes y lugares que conlleven mucha energia y movimiento asi como con platicas.
Algunas ciudades y lugares que me gustaria viajar seria japon, tokyo asi como italia, españa y inglaterra aunque ya aquin en mexico me gustaria volver a viajar hacia cancun y puebla y visitar michoacan y tijuana.
Algunos exitos que eh tenido son los amigos que eh hecho las personas que eh tenido las experiencias que eh vivido asi como la familia que tengo y lo que eh logrado como entrar a preparatoria eh aprender mas de mi para dar un ejemplo.
Para terminar algunas decepciones serian que aun no mejoro en mis calificaciones y no eh logrado cosas que eh querido pero no importa del todo por que lom puedo mejorar otra decepcion seria de algunas personas que eh conocido pero se que ellas tambien pueden ser mejores.
